quién nos iba a decir a nosotros hace un
par de meses que iba a tener una serie
greja allí eh que me ha encantado Por
cierto tiene 7 millones de visitas
chaval el primer víde el tío yo Teo una
cosa salió de aquí agujereado o sea no
te imaginas Es que le mordió todo metió
una mano donde las escolopendras todo
tío todo las escopetas que no te las
hicimos a ti porque me daba miedo bueno
no me la hiciste esta me la pusiste en
el otro viaje si me la pusiste en la en
el
parque peroe pero meterse en la mano ahí
tío [__] estaba chi con la con la
inyección estaba chi con la inyección
porque es que te mata o sea era la le
poníamos la inyección directa o sea era
Era pum para dentro el gref fue fue
machaca Porque si si vas al santuario
tienes que ir dispuesto a todo se portó
muy bien y hizo todo no protestó De nada
es un espectáculo el tío lo que quieras
pero a mí me dejó flipado flipado como
persona porque ya Bueno ya ves que el
chaval [__] que yo le puse de todo no
se quejó de De nada tío De nada o sea
fue flipante